介意您的决定我正在向沃克（Walker）讲，智能手机使用四位数密码
像0 1 3 1 San要重置密码，以便新的密码
不能让数字1后面跟数字3有多少个不同的密码
可以根据马来西亚2019年SPM论文改编而来
如果您愿意，我认为George tan的建议会暂停视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题
[音乐]，我们将从通知总数开始
密码数量等于密码宽度1后面的总数
3加上总数（不含1）再加上3，我们可以重新排列
等式并计算第一个和第二个数量以获得第三个数量
数量的原因是，这些将更容易计算出多少次通过
代码可能有4个不同的点，每个点最多可以有10个
不同的数字，因此每个位置总共可以有10种可能性
4位数字的通过字段总数将为10 10 10和10的乘积
这等于10乘以4的幂等于10,000，现在让我们计算
密码宽度1后面跟3的总数，我们可以得到一个
密码宽度1后跟3是前两个点分别为1和3
我们可以为第三名提供10种可能性，为第三种提供10种可能性
第四点，总共是10乘以10或100的可能性，我们可以
就像之前一样，在第二和第三点也有1和3
总共有100种可能性，因为其他两个点可以有10种
每种可能性，我们还可以在三分之一中
第三和第四点，这将是总共100种可能性，但是我们有
当我们计算代码1 3 1 3时，要小心
在第一种和第三种情况下，我们重复计算了此代码，因此我们需要
减去1以获得密码总数，其中1后面跟3
将等于100加100加100减1，因为我们已经两次计算了
1313因此，它等于299，然后我们可以减去10,000减去299，然后
得到的答案是，有9701密码不带1，后跟3，这是一个
挑战性的问题，如果您不知道如何解决，请练习
是常规计算，希望您能观看更多这些视频，以便
问题对您来说很容易感谢您做出决定
一如既往地感谢您的收看和感谢，是YouTube上最好的频道之一
你的支持
[音乐]